ما هذا بحق الجحيم ؟
هل هذه انت؟
أنت حقا لست شخص صباحي
فقط تتراجعي انت
انهض إنهض إنهض
ما تلك الضوضاء؟
أنت
إنه الفرخ
هي تمر ببعض التغييرات
أي نوع التغييرات؟
يبدو ان الطبيب البيطري يعتقد
انها ستصبح ديك
يبدو أن لدينا رأي آخر
لماذا تتسوق
في ثمانية في الصباح؟
أنا كنت صاحية منذ الساعة السادسة
شكرا إلى ديك شخص ما
أنتم يجب أن تتخلصا من تلك الحيوانات
لا يجب أن يكونوا في شقة
خصوصا ليس بكل هذه
السكاكين وكتب طبخ حول
أنا ذاهب إلى الطبيب
ويرى إذا كنت مستعدة
أن أحمل جنين فرانك وأليس لينتقل
إلى رحمي
كيف يعرفون؟
هم سيرون فقط إذا
طبقتي في بطانة الرحم سميكة
أنا يمكن أن أدقق في ذلك لك
حسنا، يعتقد "سميكة"
حظ سعيد
تمنالي الحظ
ما زلت على صواب
هذا ليس حقيقة
ماذا؟
هي غاضبة لأني عرفت بأنه اليوم
هو يوم غسيلها
وذلك يعني بأنها تلبس
الملابس (السيدة الكبيرة) الداخلية
أنا يمكن أن أدقق في ذلك لك
أنتم الإثنان تعتقدان بأنك تعرفانا
انا ورايتشل
أفضل مما نعرفكم
بالفعل، نحن نعتقد ذلك
أنت يمكن فقط أن تأكل (تيك تاك)
في الأعداد زوجية
ماذا حول ذلك ؟
وأنت
روس، إذا دققت في حقيبة رايتشل
ستجد صندوق نصف مأكول
من الكعك هناك
أنت جيد
هذه ليست
انا لست معجبة
كل شخص يتناول طعام خفيف عندما يتسوق
روس، كم عدد الأشياء
في تلك الحقيبة؟
خمسة
موافقة، أراهن بعشر دولارات بأننا يمكن أن
نسمي كل شيء  في تلك الحقيبة
كم عدد التخمينات؟
ستة
تحدي معروض
موافقة
تحدي مقبول
حسنا، نحن سنبدأ مع
التفاح
نحن سنبدأ بالتفاح
توقف عن هذا الآن
نعم
حسنا رقائق تورتيلا
لبن
صودا قليلة السكر
عصير برتقال
ليس هناك عصير برتقال نربح
عندهم تخمين آخر
حسنا، ربحنا هذا التخمين
حسنا إن الشيء الأخير
ليس قبل إسبوعين آخرين
حصلت عليه
الشريط
إسكتلندي
كيف عرفت
أنها ستشتري شريط إسكتلندي؟
إستهلكنا ليلة أمس كل ما عندهم
بعمل وجوه مخيفة به
أوه، يا رجل
حسنا عشر دولارات
أعطيني الأموال
ادفعيهم الآن إدفعي  للزمار
اعطيني المال
هذا لا يعني أنك تعرفنا أفضل
أريد مباراة إعادة
ولا أسئلة بقالة غبية
أسئلة شخصية حقيقية
والفائز يحصل على 100$
بجد؟
هل أنت خائف؟
لا
من يكتب الأسئلة؟
روس يفعلها
حسنا، روس يفعلها
كأنني ليس عندي عمل
أو طفل أو حياة
حسنا سنسأل فيبي
لا، أريد اللعب
يبدو ان رحمك
جاهز للزرع
عرفت هذا
شعرت بالسمك  هذا الصباح
حسنا، إذن ما الآن؟
اذهبي واحصلي على البيض ضعهم هناك
هو سيأخذ فترة قليلة
لتهيئة الأجنة
أجنة؟ هل هنالك أكثر من واحد؟
خمسة، في الحقيقة
أين سأولدهم
في مستشفى أم
في صندوق كبير تحت السلم؟
عمل خمسة يعطيك فرصة 25 %
ان واحد سيربط
فقط؟ 25 %؟
ذلك يعني بأنه، مثل
إحتمال 75 %  عدم وجود طفل مطلقا؟
أنا كنت أفكر
ما المشكلة
إذا وضعت 200 منهم  هناك؟
عزيزي
هي إمرأة
ليس ماكينة جامبو
لاتقلق أنا سأفعل ذلك بهما كان عدد المرات لكي
يحدث بالشكل الصحيح
الشيء، نحن لدينا
فرصة واحدة فقط
انه يكلف 16,000$ كل مرة
نحن إستعملنا كل المال
ليمكننا فعلها هذه المرة
حسنا، ذلك الكثير من
الضغط علي ورحمي
لربما هناك شيء ما يمكنني عمله
لتأكيد  حملي
لا، أنا آسف
واو، أنتم حقا
لا تعرفون أي شئ
لماذا لا تسكر؟ عمل هذا
لمجموعة من البنات في مدرستي العليا
تدركون انه
في أية دقيقة من الآن
فيبي يمكن أن تكون حبلى؟
أعرف، أعرف
أنه مثل عمل
تغير كبير في الحياة
الإختبار جاهز
موافقة كل فريق سيجيب
على 10 أسئلة
الفريق المنتصر هو صاحب
أكثر إجابات صحيحة
الأصناف
"مخاوف وأشياء مزعجة "
" التأريخ القديم "
" أدب "
و كل ما هو مرتبط
الآن
رمية العملة المعدنية
لرؤية من يبدأ أولا
شخص ما يخصص هذه المرة
كتابة
انه ملك
السادة المحترمون، اختر صنفكم
"مخاوف وأشياء مزعجة "
"ما هو الحيوان الأكثر إخافة لمونيكا؟ "
حيوانات بزي بشرا
صحيح
سيدات؟
الصنف نفسه
"طبقا لتشاندلر، أي ظاهرة
تخيفه كليا؟ "
مايكل فلاتلي، لورد الرقص
صحيح
رجل الرقصة الآيرلندي؟
سيقانه ترقص
كما لو كانت مستقلة عن جسمه
السادة المحترمون، إختيارك
"كل ما هو مرتبط"
"مونيكا وأنا كان عندنا
جدة  ماتت"
"كلاكما ذهبتما إلى جنازتها"
"اسم تلك الجدة"
نانا؟
عندها إسم حقيقي
ألثيا
ماذا تفعل؟
لقد حاولت
تحاول مع ألثيا؟
ألثيا صحيحة
محاولة جيدة
"أدب"
"كل إسبوع" دليل تلفزيون" يأتي
إلى شقة تشاندلر و جوي"
"أي الاسم يظهر
على العنوان ؟ "
تشاندلر يحصل عليه
هو تشاندلر بنج
أنا آسف "دليل تلفزيون"
يأتي إلى "تشاناندلر بونج "
عرفت ذلك
رايتشل، إستعمالي رأسك
في الحقيقة، هو الآنسة تشاناندلر بونج
مرحبا، أيتها الأجنة الصغير جدا
أنا فيبي بوفاي مرحبا
أتمنى ان أكون رحمكم
للشهور التسعة التالية
نحن نعمل هذا
لفرانك وألس
انتم تعرفون
أنتم كنتم هناك
يريدونكم كثيرا
لذا عندما تدخلون هناك
أمسكو بشدة
وأنا أعدكم بأنني سأبقيكم
بأمان ودفئ
حتى تكونو مستعدين
أن يأخذونك للبيت
في المرة القادمة التي تروني فيها
إذا كنت أصرخ، لاتقلقو
ذلك المفترض حدوثه
جاهزة؟
حظ سعيد
النتيجة تسعة مقابل ثمانية
لمصلحة الرجال
سيدات، إذا تتغيب عن هذه
اللعبة لهم إختارو صنف
"كل ما هو مرتبط"
أنت ليس من الضروري أن تصيحي في كل شيء
أنا آسف
"ما اسم
أبو تشاندلر
سخرية لاس فيجاس الرجالية؟ "
فيفل لاس غايجاس
لسوء الحظ، ذلك صحيح
حسنا عندنا عقدة
لحسن الحظ، إستعددت
لهذا الحدث
الدورة الخاطفة
ثلاثون ثانية
كل الأسئلة التي أنت يمكن أن تجيبوا عليها
أنتم يا رجال موتى
أنا  رائعة في الدورات الخاطفة
تخصصت في الدورات الخاطفة
حسنا؟
نحن سنحطمك
تريد المراهنة؟
أنا مشوش جدا بالنسبة إلى ما
نفعله من فترة
ماذا عن زيادة المال ؟
ما رأيك في 150؟
مائة وخمسون دولار
ما رأيك في 200؟
مئتان دولار
أنت تفعلها ثانية
اعذراني
أنا لا أريد فقد 200$
نحن لن نفقدهم
ثلاثمائة؟
أحاول تحمية الموضوع
ضعي بعض الفلفل
توقفي عن صرف مالي
لقد وجدتها
إذا ربحنا،  يجب أن
يتخلصوا من الديك
ذلك مثير
لا مجال لذلك تلك عائلة
والبطة أيضا
البطة لا تعمل ضوضاء
انها تجعل الديك غضبان
نحن لسنا
حسنا، انتظر
إذا ربحتم
نتخلى عن الطير
لكن إذا ربحنا
نحصل على شقتكم
موافقة
نراهن على الشقة؟
أنا لا أعرف حول هذا
أنا لم أفقد سؤال واحد
في هذه اللعبة ،انا أمتلك هذه اللعبة
انظري إلى يدي
هل الأجوبة كتبت عليها؟
لا انها ثابتة كصخرة
الآن هل أنت معي؟
حسنا، دعينا نفعلها
حسنا
السادة المحترمون، أنت الأول
عندكم 30 ثانية
الدورة الخاطفة تبدأ
توقف
"ما هي كنية مونيكا
عندما كانت تلعب هوكي ؟ "
دهن كبير غوالي
صحيح
" رايتشل تدعي أنه
فلمها المفضل"
إتصال خطر
مفضلها الفعلية   ؟
عطلة نهاية إسبوع في بيرني
"في أي جزء من جسم مونيكا
إلتصق قلم رصاص  في عمر 14؟ "
لا
أذنها
"مونيكا تصنف مناشفها
كم عدد الأصناف هناك؟ "
إستعمال يومي
هوى
ضيف
ضيف مبهرج
ثانيتان
أحد عشر؟
غير قابل للتصديق
أحد عشر صحيح
حسنا
ذلك أربعة للرجال
سيدات، أنتم الآن
ثلاثون ثانية
خمسة أسئلة صحيحة
تربحان اللعبة
تبدأ الدورة الخاطفة الآن
"غذاء جوي المفضل؟ "
سندويتشات
صحيح
"كم كان عمر تشاندلر
عندما لمس أولا صدر بنت؟ "
14؟
لا، 19
شكرا، يا رجل
"جوي كان عنده
صديق طفولة خيالي"
"اسمه كان  "
موريس
"مهنته كانت   ؟ "
راعي بقر فضائي
"ما شغل تشاندلر بنج؟ "
هو له شيء متعلق بأعداد
والمعالجة
يحمل حقيبة
عشرة ثواني
تحتاجون هذا أو تخسران
شيء ليعمل
مع التويل
هو transponster
انها ليست حتى كلمة
أنا يمكنني أن اعرف  هذا أنا يمكنني أن اعرف  هذا
أريد غرفة مونيكا
أنت لا تستطيع أن تريد غرفة مونيكا
بالتأكيد يمكنني
قواعد بندقية قياسية
أنا على مرأى من الغرفة
وأنا دعوته
لعنة
أحس اني مريضة
بشيء
خمن لون لوزة حلقي
اراهن على الشقة
أنا لن أراهن ابدا على هذا المكان
انه لطيف جدا
هل هم هناك؟
نعم، أنا مزروعة
كيف تشعرين؟
حسنا، خائفة
اتضح ان الإحتمالات
حقا سيئة
وهذة
فرصة فرانك وألس الوحيدة
هم يضعون بشكل حرفي
كل بيضهم في سلتي
لكني أراهن على انها ستعمل
حقا؟ كم؟
سآخذ
إختبار حمل الآن
واو  هل بالإمكان أن نعرف بهذه السرعة؟
الطبيب يقول بأنه يأخذ بضعة أيام
لكن جسمي دائما
أسرع من الطب الغربي
أنا لا أصدق انكم تعتقدون
أنكم ستنتقلون هنا
حسنا، بالفعل، يا طفلتي
حسنا، لا انتقل
ماذا؟
لا هو كان رهان غبي
نحن كنا  نلعب لعبة
أنت لا تستطيع إهمال الرهان
انه رهان
راهن على رهان
وإذا خسرتي، تفقدي الرهان
نحن يجب أن ننتقل
نحن كنا سنجعلهم
يتخلصون من الطيور
أكره هذا بقدرك
لكن إذا يجعلك تشعرين بالتحسن
كل هذا بسببك
ماذا؟
تشاناندلر بونج
نحن نسرق "ذلك الدليل" كل إسبوع
كنت أعرف
أنا لا أهتم
لن أذهب إلى أي مكان
رائع بنت شريكة في الغرفة
حسنا؟
نوب، ليس لحد الآن
لقد مر فقط زوج من الساعات
في هذه الأثناء، أنا سأعمل
مهما يكن ليحث هذا
أنا فقط سأتمدد على كرسيك، حسنا؟
جيد
لنترك الجاذبية تعمل وظائفها
هل بإمكانك أن تساعديني؟
ضعس ذلك الصندوق
نحن لا نذهب إلى أي مكان
هذه شقتي وأنا أحبها
هذه شقة بنت
تلك شقة ولد
هي قذرة ولها رائحة
هذه جميل
هذه جميل جدا
وانظري، لونها إرجواني
أخبرك، أنت مع
يدك الثابتة، لن أتحرك
والآن أنا عندي اليد الثابتة
أنا سأعتني بهذا
ذلك صحيح
افعلي ما تقوله اليد
كيف هو حالنا؟
فقدت مفارشنا
هل أنتم هناك، ايتها جنانين الصغيرة؟
في تسعة شهور هل تجيء تحيينا؟
أنا سأشتريك البعض أديداس
نحن كنا  في الصيدلية
لذا أحضرنا لك هدية صغيرة
انها مصاصة
وإختبار حمل بيتي
لا تمزجي أولئك
يمكنك حقا تخريب تلك المصاصة
تود أخذ الإختبار؟
انه  سؤال واحد
حسنا أنا سأفعل
تذكري بأنه
ما زال مبكرا
إذا قال اني لست حبلى
ذلك لا يعني بأنني لن أحبل
فقط حتى لا يجن جنوني
حاولوا ألا تضعوا
كل آمالك على هذه
عظيم
أنت أولاد سيئون
الذي فقط سيئون
لا تغضبي لم يرغمك أحد
على تصعيد الرهانات
ذلك ليس حقيقي
هي أجبرتني
أنت فهمت السؤال خطأ
هو كان سؤال غبي غير عادل
لا احد يلوم الأسئلة
توقفوا عن صراخ  في شقتنا
أنت تخربوا مجال الإنتقال
توقف عن تسميتها شقتك
انها فعلا
أنت سيكون عندك طفل رضيع
هم سيكون عندهم طفل رضيع
أختي سيكون عندها طفلي الرضيع
موافقة، لكن هذا لا يمكن
ان يكون جيدا للطفل الرضيع
أنا لا أستطيع إيجاد حقائب القمامة
أعتقد رأيت البعض هنا
ما هو؟
أنا لا أعرف لكن لربما إذا نبقي
ذلك الساحب مغلق، هو سيموت
أنا لا أصدق بأننا سنعيش هنا
ما هو؟
هل رأيت حجم الحجرات؟
أنا لا أصدق بأننا سنعيش هنا